دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود لينغ يون=
=الحلقة 29=
(ولكن مشاعره تجاهك
تتجاوز القرابة)
وصلت الزوجة جينغ!
الزوجة جينغ.
ما هذا؟
جلالتك،
أتهم لينغ يون بدخول القصر
بهوية مسروقة
لنوايا خبيثة.
هوية مسروقة؟
نعم.
لينغ يون هو اسم مستعار.
هويتها الحقيقية
هي أميرة السلالة السابقة.
أميرة السلالة السابقة؟
وو لينفو.
علامة المنفى
تم استخدامه
من قبل نساء السلالة النبيلة السابقة.
خذ نظرة.
هل رأيتها؟
حسنًا؟
هل تعرفني؟
لا.
إنه ليس أنت.
لا؟
كيف لا يكون الأمر كذلك؟
هذه الزوجة ليست في الواقع
الابنة المتبناة لعائلتنا بي.
وو لينفو،
تدعي أن الأميرة السابقة
تختبئ داخل الحريم.
بما أن لينغ يون ليست هي،
فمن هو إذن؟
بي آن.
إنه أنت!
أنت...
جلالتك،
إنها هي!
تكلم بوضوح.
جلالتك،
إنها
تشبه تمامًا ابنتنا المتبناة.
أنت تكذب!
لا أجرؤ على الكذب.
إنها حقا تلك الأميرة السابقة!
أيها الوغد الوقح!
كيف تجرؤ على التشهير بي!
هل تعلم أن هذه جريمة يعاقب عليها بالإعدام؟
جلالتك،
لن أجرؤ على خداعك أبدًا.
هذه الزوجة
هي تلك الابنة المتبناة.
إنه صحيح تماما.
أيها الوغد الحقير!
تأطير لي مع هراء!
كافٍ!
السيدة النبيلة مو،
هل تعتقد حقا أنني لا أعرف شيئا؟
لقد قمت بالتحقيق في خلفيتك سراً.
لقد امتنعت عن فضحكم
فقط لأرى إلى متى ستستمر في التمثيل.
حراس!
إعتقلوا السيدة النبيلة مو!
لقد كنت تشك بي طوال الوقت.
وتعبت من
التظاهر بالحب معك.
كان يجب أن أقتلك منذ زمن طويل!
لم اتخيل ذلك ابدا
أن الشخص الذي يشاركني سريري كل ليلة
لقد خطط لموتي يوميا.
أيها الطاغية! أنت غير مؤهل للحكم!
أنا آسف لأنني لم أتناول
لحمك ودمك!
خذها بعيدا.
رميها في الزنزانة.
جلالتك،
الزوجة جينغ
أطلق علي لقب المتمرد.
الآن بعد أن تم الكشف عن هوية السيدة النبيلة مو ،
لدي أسئلة
للزوجة جينغ.
ماذا تريد أن تسأل أيضاً؟
لقد أدانتني كمتمرد
بالخنجر.
وهنا أسئلتي.
من أين جاء هذا الخنجر؟
هل كنت متورطا؟
في مذبحة عائلة بي منذ سنوات؟
لم أذهب إلى تشيونغتشو أبدًا.
لا توجّه إتهامات لا أساس لها.
حتى لو لم تقم بالتنظيم
المذبحة
لقد عرفت دائما
خلفية الزوجة وان
كممثلة في مدينة يانغتشو.
لقد هددتها بعقدها
للحصول على هذا الخنجر.
لقد أسأت استخدام سلطتك
وشاهدت الزوجة وان
تدمر عائلة بي،
الكل الى
الحصول على النفوذ عليها
وحماية موقفك.
لإخفاء أسرارك،
لقد أطلقت سراح المتمردين،
تعريض جلالته للخطر.
ما هي الأعذار التي لديك؟
كذبة سخيفة!
جلالتك،
إنها تشوه سمعتي.
صاحب الجلالة،
خلال فترة وجودي في القصر،
لقد انهالت عليّ الهجمات العلنية والمخططات الخفية .
لحماية نفسي،
لقد كان علي أن أتحقق من سبب قيام هؤلاء الأشخاص
إنهم يرونني باستمرار
كشوكة في خاصرتهم.
إذا كان جلالتك يشك في هذا،
يمكنك إرسال شخص للتحقق.
كل كلمة قلتها
صادقة.
اذهب للتحقيق.
نعم جلالتك.
جلالتك...
وفر لي أعذارك.
لقد جردتك من لقب الإمبراطورة.
لن أتخذ أي إجراء آخر ضدك،
ولكنني لا أتمنى رؤيتك مرة أخرى.
العودة إلى قصر جينغهي.
فكر بعمق في أفعالك.
لقد أعاد جلالته رتبتك.
هل أتيت لتتباهى به أمامي؟
لا يوجد فائزين بيننا.
ماذا هناك للتفاخر؟
لقد فزت بقلب وو لينفو.
أليس هذا كافيا لك؟
ذبح بعضهم البعض للقتال
على عاطفة الرجل.
هل يستحق الأمر ذلك؟
بالطبع، إنه كذلك.
لقد شاهدت وو لينفو يكبر.
لقد فهمنا بعضنا البعض بشكل أفضل.
عندما دخلنا القصر معًا،
اعتقدت أننا سنواسي بعضنا البعض
في القصر.
لكن بدلاً من ذلك، ابتعد عني
خوفًا من وضعي كزوجة،
أصبحت بعيدة أكثر فأكثر.
لقد فعل ذلك لحمايتك.
يمين.
لقد كان يحميني دائمًا في السر.
لكن كل شيء تغير عندما وصلت.
لقد صب كل اهتمامه عليك.
لقد اختفيت عن نظره.
أنت تعرف جيدا
نحن أشقاء.
ومع ذلك فإن مشاعره تجاهك
تتجاوز القرابة.
الطريقة التي ينظر إليك بها
ليس شيئا رأيته من قبل.
لم يحدث من قبل.
لذلك استهدفتني في كل منعطف
لتدميري بالكامل؟
دون ازالتك،
كيف يمكنه أن يعود إلي؟
الثمرة القسرية تكون مرة.
هذا الطريق لن يعيده
وقد كلفك كل شيء.
والآن تواجه مثل هذه العواقب،
هل لا تشعر بالندم؟
أنا على علم تام.
ولكن لا مجال للعودة بالنسبة لنا.
لينغ يون,
أنت أخته.
أنت تعرفه بشكل أفضل، أليس كذلك؟
أخبرني،
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا يجب أن أفعل بالضبط
لأعيده إلي؟
أخبرني.
للرجل الخطأ
لقد ضحيت بالكرامة
الأخلاق،
وتقريبا حياتك.
إنه لا يستحق ذلك.
الزوجة جينغ
فكر جيدا
وتوقف عن خداع نفسك.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد كنت مخطئا بشأنك.
لقد جئت للاعتذار.
ما أقصده هو،
ندى الليل ثقيل.
يجب عليك
اطلب من شخص ما أن يستدعيني.
اطمئن، لا تشغل بالك،
جلالته يمنحني الحرية
للتحرك.
ما الأمر مع السيدة النبيلة مو؟
لا شيء خاص.
إنها من بقايا السلالة السابقة،
تم القبض عليه بعد تعرضه للخطر.
ماذا يمكن أن يكون أكثر من ذلك؟
إنها ابنة
وزير سابق مخلص،
ليست أميرة متبقية.
يمين؟
كيف عرفت هذا؟
أنا لست أحمق.
كل شيء سار بسلاسة.
أنا أعرف شخصية عمي جيدا.
إنه خجول وحذر.
لم يكن بإمكانه أن يجرؤ
ارتكاب شهادة الزور أمام جلالته.
لقد رتبت كل شيء
خلف الكواليس.
يمين؟
هذه هي أفضل نتيجة ممكنة.
ألا توافق؟
توقف عن الحفر بشكل أعمق.
لقد كنت محظوظا لأنك حافظت على حياتك.
هل انا
تلك الأميرة؟
لقد توصلت إلى ذلك منذ فترة طويلة.
لكن أزمة هويتك
تم حلها.
لم يعد أحد يستطيع تأكيد
حالتك الحقيقية بعد الآن.
لقد استقر كل شيء.
عندما يحين الوقت،
سأساعدك على الهروب من القصر.
لا أستطيع أن أكتفي بالجلوس دون أي اهتمام.
لا يزال هناك الكثير مما يجب أن أفعله.
هل تنوي التنافس
مع زوجات أخريات ؟
من أجل مصلحة جلالته؟
على الرغم من أن السيدة النبيلة مو وأنا
كان لدينا خلافات،
انها لا تستحق الموت.
لمساعدتي،
لقد تحملت اللوم
هدفه الموت من أجلي.
كيف يمكنني أن أجد السلام
بينما تستمتع بالأمان
الذي اشترته بحياتها؟
إنها في خطر.
بحكم الواجب والضمير،
لا أستطيع أن أتخلى عنها.
سأنقذها.
إذا كان يجب على شخص ما الهروب من القصر،
ينبغي أن تكون السيدة النبيلة مو،
ليس انا.
في قلبك
هل أنا أقل أهمية من السيدة النبيلة مو؟
هل انت الان
حتى الغيرة على السيدة النبيلة مو؟
بالطبع لا.
لكن السيدة النبيلة مو
هو من عائلة وزارية مخلصة
من السلالة السابقة.
علاوة على ذلك، فهي تعرف
أنت أميرتهم.
رؤيتك في مثل هذا الخطر،
لقد أخذت اللوم عليك طواعية.
ولم تطلب أي شيء في المقابل.
لذلك،
لا ينبغي عليك المخاطرة بمثل هذه المخاطر.
كما قالت لي
لقد حصلت بالفعل على ما أرادته.
ماذا كانت ترغب؟